Let's Fly now
Let's Fly Now
Let's Try now
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's Try now
Let's my stage
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
Let's try now NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
跃上舞台中央 心情激昂
限りなく臨界点突破みせてよ
突破临界点 没有界限
夢たしなむレジェンド
充满梦想的传奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圆环之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人们都在落败之后逞强
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 并非没有恐惧
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越墙壁 想要通过此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　We have to make a RIMFIRE
大声呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起来吧 力量中的精神 无需借口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和战斗 挡在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解过度的常识和孤独的埋没
Let's Fly now
Let's Fly Now
試合終了
比赛结束
82対91　秀徳
82比91 秀德胜
あっした
多谢指教
合宿中三試合やって三勝か
合宿比了三场赢了三场啊
やっぱアレじゃないっすか
果然还是因为那个吧
予選の時はまぐれ的な
预选赛的失败只是个偶然
負けた理由をまぐれで片付けるのは感心せんな
把失败的原因归结为偶然可不行啊
高尾　走ってこい
高尾 去跑步
それに　やったお前らが一番分かってるはずだ
而且 在场上的你们应该是最清楚的吧
負けた予選の時より
比起输掉的那场预赛
勝った今回のほうが手ごわかった
反而是赢的这几场比赛更难打
しかも火神抜きであの強さ
而且还是火神不在的情况下就有这样的实力
このまま行くと
照这样下去
冬は心してかからねばならんな
冬天可得小心了啊
何ですか　これ
这是什么
リコ流アイシング術よ
理子流冷却治疗术
筋肉痛や疲労に効くの
对肌肉酸痛和解除疲劳都很有效哦
冷てぇ
好凉
けど結局　試合は全敗か
结果比赛还是全输了啊
俺らまさか下手になってる
难道我们变差了
そんな事ねぇさ
才没有那种事
成長してるぜ　確実に
我们确确实实在成长
自信持てよ
要有自信啦
俺たちは強いぜ
我们很强的
決まらねー　この人はいつも決まらねー
好二 这个人总是这么二
絵づらだせぇ
逊爆了
死也要赢
随分熱心ね
很有热情嘛
あ　いや  ただ　片したゴールがあったんでつい…ってだけす
啊不 只是看到有篮球架所以忍不住就…
ていうか
话说…
結局この合宿　オレだけずっと砂浜走ってたんすけど
这次合宿 结果只有我一个人光在沙滩上跑了吧
あれ　そうだっけ
诶 是咩
しかも　帰ったらいつも試合終わってるし
而且每次我回来比赛都结束了
ったく　何のためにこんな
真是的 我是来干嘛的啊
もう何よ　自分のことまだ気づいてないの
你说什么呢 还没注意到自己的变化吗
じゃ　教えてあげるわ
那我告诉你吧
ちょっと跳んでみて
你跳个试试
そういえば　火神の練習は何だと思う
说起来 你觉得火神的练习是什么
ただの筋力アップ　じゃないだろ
那不仅仅是单纯地练习肌肉力量吧
やってることはそれだと思うけど
他在做的确实是提高肌肉力量
多分　あいつの本当の力を引き出すためじゃないかな
但目的可能是为了引导出他真正的实力吧
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：银苹果
校对：Syura   后期：银桑
誠凜の女監督と火神
诚凛的女教练和火神
何してんだ
在干什么呢
つーか
话说…
诸神字幕组
リング余裕で超えてんじゃん
轻易就跳过篮筐了啊
疲れてるし　今はそんなもんね
因为累了 所以现在也就这个高度了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
じゃ今度は逆で跳んでみて
这次用另一只脚试试
逆
另一只？
あいつのジャンプ力には斑があると思わないか
你不觉得他的弹跳力不稳定吗
そう言えばそう…だな
你这么一说…好像确实如此
あいつは利き腕の右手ワンハンドダンクが得意なせいか
大概是因为那家伙擅长用右手来单手灌篮
左足で踏み切ることが多い
所以他经常踏左脚起跳
だが　ここ一番で高く跳んだ時は
但是 他跳得最高的时候
右足で踏み切っている
却是右脚起跳
バカ　強く叩きすぎよ
笨蛋 你拍过头了啦
つまり
也就是说
火神の利き足は左ではなく
火神的顺脚不是左脚
右だ
而是右脚
分かった
明白了吗
あなたの最大の武器は　ジャンプ力
你最大的武器 是弹跳力
けど　まだ全てを引き出せてはいないわ
但实力还没有全部发挥出来
今はとにかく体作り
现在先强化体能
そこからどうするかは自分で考えてね
之后要怎么做 你自己好好想想吧
あとゴールはちゃんと起こしときなさいよ
还有 记得把篮筐扶起来哦
ヒント出しずぎちゃったかな
是不是提示得有点多了呢
まいっか　バカ神だし
算了 谁让他是个笨蛋呢
ジャンプ力
弹跳力
それを生かすオレの戦い方
活用跳跃的打法
そんなもん　答えは一つだ
这种问题 答案只有一个
空中戦
空中战
「キセキの世代」と渡り合えるのは　そこしかねぇ
能与奇迹世代抗衡的地方 只有那里
どうも
你好
なにしてんの
你在干嘛
もうすぐ夕食なんで　火神くんを
马上就要吃晚饭了 我来叫火神
もうそんな時間か
已经这么晚了啊
じゃうちもそろそろ
那我也差不多该…
頭下げろ
蹲下
静かにしろよ
安静！
面白くなりそうだ
貌似会很好玩
何も言ってませんが
我什么都没说…
んだよ
有事吗
用などない
什么事都没有
飲み物を買いに出ただけなのだよ
我只是出来买饮料而已
飲みもんって
饮料？
年糕小豆汤
よく夏にそんなもん飲めんな
大夏天的 这种东西你还真喝得下去啊
冷たいに決まってるだろ　バカめ
当然是冰镇的好么 笨蛋
そういうこっちゃねぇ
这不是重点
まったく　お前には失望したのだよ
真是的 我对你很失望
何だいきなり
你突然说这个是啥意思
俺に負ける前に　青峰にボロカスに負けたろ
在输给我之前 你无比凄惨地输给了青峰吧
次は勝つ
下次我会赢的
いつまでもあの時と同じじゃねーよ
不会永远都像上次一样的
まさか
你该不会以为
空中戦なら勝てる　などと思ってないだろうな
打空中战就能赢吧
跳ぶことしか頭にないのか　バカめ
脑袋里除了跳高就没别的了吗 笨蛋
高くなっただけでは結果は変わらないのだよ
只是跳得高了的话 结果是不会有任何变化的
その答えではまだ半分だ
这份答案还不完整
そんなものは武器とは呼ばん
这种东西还不能成为武器
来い
来吧
その安直な結論を正してやる
我来帮你纠正那尚不完整的答案
ただ喧嘩売ってるつーより
不像是单纯来挑衅的啊
その前　答えが半分
更重要的是 答案还不完整？
あの半端ねぇジャンプ力には　まだ先があんのかよ
那种不得了的弹跳力居然还可以进一步发展吗
十本だ
十球
お前がオフェンス　俺がディフェンス
你攻我守
一本でも取れたらお前の勝ちだ
只要进了一球就算你赢
どういうつもりか知んねぇけど
虽然我不知道你有什么打算
十本連続で防げるつもりかよ
你是想连续防我十次么
止められるもんなら止めて見やがれ
能防住的话就来试试吧
安心しろ　俺の負けはない
放心吧 我是不会输的
今日の占い　蟹座の俺はしし座のお前に対し
今天的占卜 我的巨蟹座比起你的狮子座
順位も相性も完全に上位だ
无论是排名还是相性 都要高得多
どうした　伊月
怎么回事 伊月
急に走るとか
怎么突然要出来跑步
な　秀徳の練習見てどう思った
我说 你看了和秀德的比赛之后怎么想
いや　みんな上手だなと　伊月は
这个嘛 觉得大家都很棒 伊月你呢？
俺は　イーグルアイ以外大した取り柄もないけど
我…除了鹫之眼之外 没有什么厉害的绝招
それだけじゃダメだと思った
我觉得只这样是不行的
とにかくバスケを知らなすぎる
总之就是太不了解篮球了
秀徳は全体でも個人でも目的がハッキリしてて
秀德无论是全体还是个人 目标都很明确
漠然と練習してない
没有糊里糊涂地进行练习
そういう所が秀徳の強さなんだろう
就是这种地方造就了秀德的强大吧
帝光にしてもさ
拿帝光来说也是
「キセキの世代」は　天才以上に皆自分のバスケがある
奇迹世代除了是天才之外 大家都拥有着自己的篮球
伝説のバスケ部でレギュラを勝ち取るってのは
要在传说中的篮球部成为正选队员
才能だけでできるほど甘くないんだろうな
可不是只靠着才能就行的
前の試合ではそれほど感じなかったが
之前比赛的时候并没有这种感觉
改めてワンオンワンすると　こいつ
可像这样一对一的话 这家伙…
心外なのだよ
太让我失望了
まさか俺が　スリーしか取り柄がないとでも
你不会以为我除了投三分球以外就什么都不会吧
緑間がディフェンスもすげぇのは知ってる
绿间防守也很厉害这一点我是知道的
けど　ここまで抑えるかよ
但是居然能将火神压制到这种程度
ただなんでだ
但是为什么
二人の動きに差はほとんどねぇ
他们两人的动作没有太大差别
地上戦ならむしろ互角に見える
在地面上的对峙看上去几乎势均力敌
もっとだ　もっと　もっと高く跳べ
更高 更高 要跳得更高
今のは　前の試合より確実に高く跳んでたはずだ
刚才那下 确实比之前比赛的时候跳得更高了
またこれだ
又是这样
ジャンプ力は火神のほうが上なのに
明明是火神跳得更高
得意なはずの空中戦で　必ず火神が負ける
可在他应该擅长的空中战里 却一定是火神输
くそ
可恶
もう一本だ
再来一球
やめだ
不打了
このままでは何本やっても同じなのだよ
这样下去无论打几球都是一样的
てめぇ
你！
いい加減気づけ　バカめ
你差不多该给我注意到了吧 笨蛋
どれだけ高く跳ぼうが
无论你跳得多高
止めることなど容易い
想防住你是很容易的
なぜなら
要说为什么
必ずダンクが来ると分かっているのだから
因为我知道你肯定会灌篮
行くぞ　高尾
我们走 高尾
あり　ばれてた
咦 暴露了啊
ウィンターカップ予選でがっかりさせるなよ
冬季杯的预赛 别让我失望
はい
是
くそ
可恶
火神くん　ちょっと速いです
火神君 你跑得有点快
なんでいきなり並走してんだよ
你怎么突然和我一起跑了
ちょっと火神くんを励まそうかと
我想稍微鼓励一下你
見てたのか　てめぇ
居然偷看啊 你这家伙
タチ悪
性格真恶劣
余計なお世話だっつってんだよ　バカ
别多管闲事啊笨蛋
負けた理由なんざ　とっくに分かってる
输掉的理由 我早就知道了
火神を抑えられた理由?
可以压制住火神的理由？
バカめ　俺のほうが強いだけなのだよ
笨蛋 当然只是因为我实力更强罢了
いや　そういうこっちゃなくて
啊 我不是说这个啦
言ったろ　ダンクしかないと分かっていた
我说过了 是因为我知道他一定会灌篮
選択肢が一つなら
如果选项只有一个的话
そこにタイミングを合わせて跳べばいい
找好时机起跳就可以了
理屈はそうだけど
理论上是这样的
あいつだってダブルクラッチぐれぇ
但那家伙也会空中换手投篮啊
できるけどよ
可以是可以
あれは左足で跳んで　右手でボールを持ってた時だ
那是用左脚起跳 用右手拿球的时候
が　利き足の右で跳ぼうとすれば
但是 用右脚起跳的话
ボールを扱うのが基本左手だ
拿球的基本就是左手了
けど実は　左手だと叩きつけるぐらいしか出来ねっつーか
可实际上 我的左手只能灌篮
つまり　右手に比べて
也就是说 比起右手
左手のボールハンドリングが拙すぎるのだよ
他左手的控球能力很差
高く跳ぶだけでは空中戦とは呼べん
只是跳得高不能称为空中战
そこから滞空中の選択肢で戦ってこそ
在空中选择战术
真骨頂なのだよ
才是真正的价值所在
冬までにやることは決まった
在冬天之前 我要做的事很显然
何度でも跳べる足腰を作ることと
锻炼下半身力量直至可以无限次跳起
左手のスキルアップ
还有提高左手控球技巧
オレは空中戦で　自在に動けるようになる
我要在空中战中 变得能够活动自如
ただ　それを緑間に気付かされたのがむかつくぜ
不过 是绿间让我意识到这一点让我觉得有点不爽
だから走ってた
所以我才来跑步的
けどやっぱ　どいつもこいつも強ぇな　「キセキの世代」
但是 果然奇迹世代的每个家伙都好强啊
緑間のディフェンス一つとっても
就算突破了一次绿间的防守
右で跳ばされただけだ
但也只能被迫用右脚起跳
いえ　逆に言えば　それだけ火神くんを警戒してたと思う
不 反过来说 这就表示他们对你很是警惕
お前にできることは本当にそれだけか
你能做到的事 真的只有这一点吗
一人で戦えない男が
无法独自战斗的人
一人で強くなろうなどできるものか
怎么可能独自变强
どうした
怎么了
つーか　いいのかよ
话说这样好么
敵に塩　あんな送っちゃって
作为敌人 你还那么帮他
それでも冬は　俺が勝つのだよ
即使这样 冬季杯也会是我赢
いや　火神だけならまだしもよ
只有火神的话还好啦
風呂で言ってたみたいに　もし黒子まで成長したらいよいよ
要是像在浴室里说的 连黑子都成长了的话可麻烦了
火神くんは
火神君
「キセキの世代」に空中戦なら勝てるかもしれません
你也许可以在空中战里胜过奇迹世代
けど　地上戦で勝てないかもしれません
但是 在地面战也许不会赢
んだと
你说什么
それに僕のパスも通用しません
而且我的传球也不起作用
火神くんがだめなら　今の誠凛で相手をできる人はいません
如果火神君不行的话 现在的诚凛里没有人能与他们抗衡
けど　今思いつきました
但是 我刚刚想到了
火神くんとみんなを活かすための
能让火神君和大家都活跃起来的
新しい僕のバスケ
我的新篮球
パス以外に　僕だけのドライブを修得して
除了传球 我要学习属于自己的运球
僕が「キセキの世代」を抜きます
奇迹世代就由我来突破
望むところなのだよ
求之不得
俺は望んでねぇっつーの
我可没求
よーし　全員いるな　せーの
好 全员到齐了吧 一二
ありがとうございました
多谢照顾
っしゃ　生きてる俺
哦也 我还活着
何度も死ぬかと思ったよ
我无数次以为会死呢
早く家の布団で寝てぇ
想回家钻被窝睡觉
俺　枕変わると寝れなくてさ
我换个枕头就睡不着啊
爆睡してたじゃねぇか
你不是睡得呼呼的么
それだ　枕に埋もれて真っ暗
就是这个！被枕头埋住就一片漆黑
注：日文中枕头（まくら）与（まっくら）读音相近。
伊月　黙れ
伊月闭嘴
ちょっと　どこ行くのよ
喂 你们去哪里啊
いや　駅…だけど
哎 不是去车站么
何のためにここで合宿したと思ってんの
你以为我们是为什么来这里合宿的啊
今年はここで開催でしょうが
今年比赛就是在这里比的吧
そういうことか
原来如此啊
今日は準々決勝　組み合わせは
今天是四分之一决赛 比赛双方是…
海常対桐皇
海常对桐皇
このまま見に行くわよ　インターハイ
我们这就去看吧 全国联赛
火神くん
火神君
何だよ
干嘛
出発する直前　緑間くんに伝言をもらいました
离开旅馆之前 绿间让我给你带句话
ありがとうございました
非常感谢你
ふざけるな
别开玩笑了
礼を言われる筋合はない
你没道理跟我道谢
あいつにしても　跳ぶだけなら蚤でもできる
那家伙也是 跳高的话 跳骚也会
バカすぎて懲らしめただけなのだよ
「因为他太笨了 所以教训他一下而已」
あの野郎
那个混蛋
あと
他还说
俺が倒すまで負けるな　だそうです
「在被我打败之前 可别输了 」
負けるかよバカ　つっとけ
告诉他「我才不会输呢笨蛋」
すげぇ　これがインターハイ
好厉害 这就是全国联赛
監督　お目当ての試合は
教练 我们要看的比赛是哪场？
この試合の後　もうすぐよ
这场比赛之后马上就是了
海常対桐皇　この試合はつまり
海常对桐皇 也就是说这场比赛是
黄瀬涼太対青峰大輝
黄濑凉太对青峰大辉
黒子
黑子
どっちが勝つと思う
你觉得谁会赢
分かりません
我不知道
「キセキの世代」のスタメン同士が戦うのは初めてです
这是奇迹世代首发队员之间的初次对决
ただ
不过
黄瀬くんは青峰くんに憧れてバスケを始めました
黄濑君是因为憧憬青峰君才开始打篮球的
そうなのか
是这样吗
そして　よく二人でワンオンワンをしてました　が
而且他们两个人经常一对一 但是
黄瀬くんが勝ったことは　一度もありません
黄濑君一次都没有赢过
[海常高中 休息室]
やべぇ　テンションあがってき　やべぇ
不得了 燃起来了 不得了啊
や（り）ますよや（り）ますよ　俺
上（吧）上（吧）
練習の成果を今こそ
表现练习的成果就趁现在
頑張（り）ますか　マジで頑張（り）ますか俺
加油 真心（要）加油啊喂
なんて
你说啥
だか（ら）だか（ら）　頑張（り）ますよお…
我是（说） 我要加（油）…
ちけぇよ
离我远点
暑苦しいし　早口だし　ラ行言えてねぇし
热死了 说话那么快干嘛 吐字清晰一点啊混蛋
何言ってっか分かんねぇ　バカ
谁知道你在说什么啊笨蛋
すんません　でも俺
对不起 但是我…
おい森山　何とかしてくれ　このバカ
喂 森山 给我处理下这个笨蛋
それより　笠松
比起这个 笠松
西側三列目　一番端
西侧第三排 最旁边
見たか　来てたぜ
你看见了吗 来了哦
超可愛い子が
超可爱的妹子
俺今日あの子のために戦う
我要为了她战斗
うちのために戦え　バカやろう
为了球队战斗啊混蛋
先輩
学长
今度は何だ
这次又是什么事
ファンの子から差し入れもらったんスけど　食って大丈夫スかね
这是粉丝送我的慰问品 我可以吃吧
万一何か入って
万一放了什么…
食ってできれば死ね
要是吃了你就去死吧
どいつもこいつも
一个个都不让人省心
つーか集中させろ
让我集中一下啊
おいお前ら　準備はできてるか
喂 大家都准备好了吗
もうすぐ入場だぞ
马上就入场了
気合入れて行け
给我打起精神来
何で桐皇のイケメン監督と張り合ってんだ　おっさん
为什么你要和桐皇的帅哥教练竞争啊大叔
ゲームプランはさっきのミーティングで話した通りだ
战术就像刚刚会议上说的那样
あとは集中力　高めとけよ
之后就是要集中注意力
黄瀬　五分前になったら呼べ
黄濑 还剩五分钟上场的时候叫我
はい
是
やっぱ先輩でも緊張するんスね
果然连学长都紧张了呢
まぁ　それだけじゃないがな　あいつは
大概 不仅如此吧 那家伙…
桐皇学园高中 休息室
どうや桃井　繋がったか
怎么样桃井 打通了吗
ダメです全然
根本没人接
にしてもホンマ　青峰のルーズさには参るわ
还真是败给青峰的无组织组纪律了
つーか　もういなくていいっすよ　あんなやろう
要我说那种家伙不在也无所谓
すいませんすいません
对不起 对不起
ここまで全試合遅刻　来ても試合は適当に流すだけ
迄今所有的比赛都迟到 来了也是随便打打
どうせ今日も遅刻っすよ
反正今天也肯定会迟到的吧
さすがに今日ばかりはいないと困りますね
但是 今天这场比赛 他不在还真是麻烦了
彼抜きでスタートして勝てるほど甘い相手ではないですよ
首发阵容没有他的话 就不容易获胜了
うーす
哟
何か言ったかよ
你们说我什么了
アップは　済んでるみたいですね
看样子已经热过身了呢
まぁ今日はさすがに俺いないときついっしょ
哼 今天没了我还真是不好打吧
もう毎回心配させないでよ
不要每次都让人家担心嘛
相手が黄瀬だぜ
对手可是黄濑
遅れるわけねーだろ
我怎么可能迟到
ずっと楽しみにしてたんだぜ　あいつとやるのを
我可是一直期待着呢 跟他打一场
なんせ　俺が本気で潰せる数少ない相手だからな
因为他可是为数不多能让我认真击溃他的对手啊
先輩　あと五分っス
学长 还剩五分钟了
インターハイに来てから　よくそうしてるっスね
进入全国联赛之后 你好像就常常这样呢
うちは去年のインターハイ
我们在去年的全国联赛中
優勝すら望める過去最強のメンバーだったが
拥有着最强的阵容 极有可能获胜
結果は知ってるか
你知道结果吗
確か初戦敗退
我记得…是首战败退吧
あれは俺のせいだ
那都是我的错
一点差の土壇場でパスミスして
在只差一分的紧急关头 我传球失误
逆転を許した
对方反败为胜
先輩達の涙　オービーからの非難
学长们的眼泪 校友的责难
俺はやめようとまで思った　けど
我一度想要放弃篮球 但是
監督は　俺をキャプテンに選んで言った
教练却让我当队长 他说…
だからお前がやれ
所以要由你来做
そん時に　俺は決めた
那时候我就决定了
償えるとは思ってねぇ
我不求补偿
救われるつもりもねぇ
也不求被拯救
それでもインターハイで優勝する
我只求在全国大赛中获胜
それが俺のけじめで　キャプテンとしての存在意義だ
这是我的原则 是我作为队长的存在意义
俺は青峰っちに初勝利が目標ってぐらいっス
我以初次赢过小青峰为目标
あっそ
是么
死んでも勝つっスけど
死也要赢
あっそ
是么
負けねぇっスよ　青峰っち
我不会输给你的哦 小青峰
随分威勢いいじゃねーか　黄瀬
挺有气势的嘛 黄濑
今まで一度でも　俺に勝ったことがあったかよ
迄今为止 你赢过我一次吗
今日勝つっス
今天赢你
なんか負けたくなくなっちゃったんっスよ　無性に
总觉得今天不想输给你 非常不想
よろしゅう
请多指教
よろしく
多多指教
風格あるわ
很有风度嘛
さすが全国のキャプテンってとこやな
不愧是国家级球队的队长
それでは　準々決勝第二試合
接下来 四分之一决赛 第二场
海常高校対桐皇学園高校の試合を始めます
海常高中对桐皇学园高中的比赛 现在开始
本能的なる situation
发挥本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找寻战斗意义的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
从黑暗中泄露的光芒 被抓住的yourself 破坏吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 总会挣扎难安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动刺激着我 假装spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？ 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中回响 已经放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像锈迹斑斑的记分牌一样 你也心生颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向着没有犹豫的未来前进吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是残像也好 future aspect
お手柔らかに　海常さん
手下留情啊 海常
目が笑ってねぇんだよ
你眼睛没有在笑
緊張してんねんな　きっと
肯定是因为在紧张啦
何企んでるか知らねぇが　俺達は黄瀬を信じてる
我不知道你有什么企图 但是我们相信着黄濑
わしらかて信じてるでぇ
我们也相信着呢
没那么成熟
最強は青峰や
最强者是青峰
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品